【The fate that cannot be liberated】
【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 12]
[Episode 12]
stop.
berhenti.
go.
pergi.
They started arresting people again
Mereka mulai menangkap orang lagi
[Wanted Order]
[Pesanan yang Diinginkan]
What crime did they commit?
Kejahatan apa yang mereka lakukan?
go.
pergi.
sorry.
Maaf.
I can not help you.
Aku tidak dapat membantumu.
I can only tell you
Aku hanya bisa memberitahumu
running.
berlari.
Run as far as you can.
Berlari sejauh yang Anda bisa.
If someone wants to point fingers, excuses will always be found.
Jika seseorang ingin menuding, alasan akan selalu ditemukan.
No one can save you.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
get away!
menjauhlah!
try your best.
mencoba yang terbaik.
Let's go now!
Ayo pergi sekarang!
What's wrong?
Apa yang salah?
are you afraid of dying
apakah kamu takut mati
Father and our brothers?
Ayah dan saudara-saudara kita?
Jiuling,
Jiuling,
I'm not afraid.
Saya tidak takut.
You will be the only one of our family to survive .
Anda akan menjadi satu-satunya di keluarga kami yang bertahan .
What are we doing here?
Apa yang kita lakukan di sini?
- He San. Hesan. - WHO?
- Dia San. Hesan.- SIAPA?
hurry. He is a fugitive from the He family.
buru-buru. Dia adalah buronan dari keluarga He.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Why did you come to Rong Mansion blatantly?
Mengapa kamu datang ke Rong Mansion secara terang-terangan?
When you see the jade pendant, it's like seeing the emperor.
Saat Anda melihat liontin giok, rasanya seperti melihat kaisar.
You are just guardians.
Anda hanyalah wali.
how dare you!
beraninya kamu!
Aren't you afraid of offending the emperor?
Apakah kamu tidak takut menyinggung kaisar?
All of you, stay out of my way.
Kalian semua, menjauhlah dariku.
This dragon pendant can only be effective for a period of time.
Liontin naga ini hanya dapat berfungsi dalam jangka waktu tertentu.
A moment is enough.
Sesaat saja sudah cukup.
Rong Yu.
Rong Yu.
come out. Jiuling is here to see you.
keluar. Jiuling di sini untuk menemuimu.
Master, please have some soup.
Tuan, silakan makan sup.
Rong Yu.
Rong Yu.
He Jiuling is here to see you.
He Jiuling ada di sini untuk menemuimu.
He San, put me down.
He San, turunkan aku.
Rong Yu.
Rong Yu.
He Jiuling.
Dia Jiuling.
what's wrong with you?
apa yang salah denganmu?
He San,
Dia San,
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
where are they.
di mana mereka.
hurry up.
ayo cepat.
Master Rong.
Tuan Rong.
I will entrust Jiuling to you from now on, okay?
Aku akan mempercayakan Jiuling padamu mulai sekarang, oke?
Marry Jiuling now.
Menikahlah dengan Jiuling sekarang.
Do you want me to get married at a time like this?
Apakah kamu ingin aku menikah di saat seperti ini?
Jiuling,
Jiuling,
We have no choice now.
Kami tidak punya pilihan sekarang.
But what does it matter?
Tapi apa bedanya?
Am I getting married?
Apakah saya akan menikah?
The He family is guilty,
Keluarga He bersalah,
But it should not affect outsiders.
Tapi hal itu tidak boleh berdampak pada pihak luar.
outsider?
orang luar?
They are in the young master's yard. hurry up!
Mereka berada di halaman tuan muda. ayo cepat!
hurry up.
ayo cepat.
They are in the young master's yard.
Mereka berada di halaman tuan muda.
open the door. hurry up!
Buka pintunya. ayo cepat!
So, you don’t want me to become a member of the He family?
Jadi, kamu tidak ingin aku menjadi anggota keluarga He?
I don't.
Saya tidak.
hurry. Open the door!
buru-buru. Buka pintunya!
Capture them and execute them immediately.
Tangkap mereka dan segera jalankan.
The young master is inside. Don't hurt him.
Tuan muda ada di dalam. Jangan sakiti dia.
go. hurry. Open the door!
pergi. buru-buru. Buka pintunya!
He Qiuting, who do you think you are?
He Qiuting, kamu pikir kamu ini siapa?
What right do you have to prevent me from entering the He family?
Hak apa yang Anda miliki untuk mencegah saya memasuki keluarga He?
What qualifications do you have to marry me into the Rong family?
Kualifikasi apa yang Anda miliki untuk menikahkan saya dengan keluarga Rong?
Because I am your brother.
Karena aku saudaramu.
Jiuling,
Jiuling,
You never considered me your brother,
Kamu tidak pernah menganggapku saudaramu,
You never called me brother either.
Kamu juga tidak pernah memanggilku saudara.
But my father and brothers are not here,
Tapi ayah dan saudara laki-lakiku tidak ada di sini,
You must listen to me.
Anda harus mendengarkan saya.
Rong Yu,
Rong Yu,
Regarding past marriage contracts,
Mengenai akad nikah masa lalu,
It's our fault.
Ini salah kami.
We owe you an apology.
Kami berhutang maaf padamu.
Do you still want to
Apakah kamu masih mau
spend the rest of your life
menghabiskan sisa hidupmu
Together with He Jiuling, we will never be separated again?
Bersama He Jiuling, kita tidak akan pernah terpisah lagi?
Open the door!
Buka pintunya!
Then you kneel with her now in front of heaven and earth
Lalu kamu berlutut bersamanya sekarang di depan langit dan bumi
Is it okay to marry her?
Apakah boleh menikahinya?
I do not want.
Saya tidak mau.
hurry. Turn it on!
buru-buru. Hidupkan!
open the door. Turn it on. hurry up!
Buka pintunya. Hidupkan. ayo cepat!
open the door. hurry. open the door.
Buka pintunya. buru-buru. Buka pintunya.
He San.
Dia San.
open the door.
Buka pintunya.
Jiuling,
Jiuling,
I once told you,
Aku pernah bilang padamu,
If you want to rob, I will help you dispose of the stolen goods.
Jika Anda ingin merampok, saya akan membantu Anda membuang barang curian tersebut.
If you want to steal flowers, I will spy on you.
Jika kamu ingin mencuri bunga, aku akan memata-mataimu.
If you want to kill someone, I will hide the body for you.
Jika kamu ingin membunuh seseorang, aku akan membantumu menyembunyikan mayatnya.
But now you are going to be killed
Tapi sekarang kamu akan dibunuh
I'll block your way.
Aku akan menghalangi jalanmu.
I'm so useless.
Aku sangat tidak berguna.
I couldn't save my father.
Aku tidak bisa menyelamatkan ayahku.
I can't save my brother and sister-in-law.
Saya tidak bisa menyelamatkan saudara laki-laki dan perempuan ipar saya.
He San!
Dia San!
I can at least save you.
Setidaknya aku bisa menyelamatkanmu.
Today is my sister's wedding.
Hari ini adalah pernikahan kakakku.
Welcome to the ceremony.
Selamat datang di upacara tersebut.
catch him!
tangkap dia!
Rong Yu,
Rong Yu,
Please take good care of Jiuling.
Tolong jaga Jiuling dengan baik.
She always thinks she is smart
Dia selalu berpikir dia pintar
But she is actually very naive.
Tapi dia sebenarnya sangat naif.
And her willpower is particularly strong.
Dan kemauannya sangat kuat.
No matter how much pain she has, how painful it is,
Tidak peduli seberapa sakitnya dia, betapa sakitnya itu,
She won't cry for herself.
Dia tidak akan menangis untuk dirinya sendiri.
Her will is so strong.
Keinginannya sangat kuat.
She only shed tears for you
Dia hanya menitikkan air mata untukmu
in the past.
di masa lalu.
Don't make her cry again.
Jangan membuatnya menangis lagi.
Master.
Menguasai.
What does it matter if she is wanted by the courts?
Apa bedanya jika dia diinginkan oleh pengadilan?
do you really want her to die
apakah kamu benar-benar ingin dia mati
Make the young master sad?
Membuat tuan muda sedih?
-Jiu Ling. - Stay out of my way.
-Jiu Ling. - Jangan menghalangiku.
This is very dangerous. Stop the young master from coming forward.
Ini sangat berbahaya. Hentikan tuan muda untuk maju.
- Young master. - Jiuling.
- Tuan Muda - Jiuling.
He Jiuling.
Dia Jiuling.
Jiuling. Jiuling.
Jiuling.
You will be the only one of our family to survive .
Anda akan menjadi satu-satunya di keluarga kami yang bertahan .
Don't let my death be in vain.
Jangan biarkan kematianku sia-sia.
I beg you.
Saya mohon padamu.
Kneel down for you.
Berlututlah untukmu.
hurry up.
ayo cepat.
Kowtow first.
Bersujud dulu.
Master, hurry up. Kneel down with Miss He.
Tuan, cepatlah. Berlututlah dengan Nona He.
To heaven and earth.
Ke surga dan bumi.
Kowtow for the second time.
Kowtow untuk kedua kalinya.
To my brothers.
Untuk saudara-saudaraku.
Master, hurry up.
Tuan, cepatlah.
Father. Father. Father.
Ayah. Ayah. Ayah.
- I will kill you - Father.
- Aku akan membunuhmu - Ayah.
Dad, if you leave her with a scar, my brother-in-law will ask for a return.
Ayah, jika Ayah meninggalkan bekas luka padanya, kakak iparku akan meminta balasannya.
Father, stop being confused. Father.
Ayah, berhentilah bingung. Ayah.
Father.
Ayah.
How would you like to style your hair?
Bagaimana Anda ingin menata rambut Anda?
I'm going to study.
Saya akan belajar.
From now on, you can sit here every morning
Mulai sekarang, Anda bisa duduk di sini setiap pagi
I'll comb your hair.
Aku akan menyisir rambutmu.
Third brother!
Kakak ketiga!
Anyway, I helped you with something.
Bagaimanapun, aku membantumu dengan sesuatu.
When siblings work together, their power can cut through metal.
Saat saudara kandung bekerja sama, kekuatan mereka dapat menembus logam.
I will definitely protect you.
Aku pasti akan melindungimu.
Make sure you are happy and carefree.
Pastikan Anda bahagia dan riang.
He Jiuling.
Dia Jiuling.
Get He Jiuling.
Dapatkan He Jiuling.
Yes.
Ya.
The young master and young lady have just completed the ceremony.
Tuan muda dan nona muda baru saja menyelesaikan upacaranya.
Who dares to harm the young lady?
Siapa yang berani menyakiti wanita muda itu?
You can't take my wife away.
Kamu tidak bisa membawa istriku pergi.
Master, your marriage is just child's play.
Tuan, pernikahanmu hanyalah permainan anak-anak.
Zhan Ping said, the ceremony is completed and we are husband and wife.
Zhan Ping berkata, upacaranya telah selesai dan kami adalah suami istri.
You can't take my wife away.
Kamu tidak bisa membawa istriku pergi.
The He family was sentenced to genocide.
Keluarga He dijatuhi hukuman genosida.
Even if you are married,
Bahkan jika Anda sudah menikah,
This still happened after the verdict.
Hal ini masih terjadi setelah putusan.
He Jiuling must be taken away by order of the Ministry of Punishment.
He Jiuling harus dibawa pergi atas perintah Kementerian Hukuman.
Don't you think she can be acquitted?
Tidakkah menurut Anda dia bisa dibebaskan?
By dishonest measures.
Dengan tindakan yang tidak jujur.
Yong adult,
Yong dewasa,
do you agree?
apa kamu setuju?
uncle.
paman.
Then you should take me with you.
Maka kamu harus membawaku bersamamu.
I am already married to He Jiuling.
Saya sudah menikah dengan He Jiuling.
I am also a member of the He family now.
Saya juga anggota keluarga He sekarang.
Well.
Dengan baik.
Lord of Song Dynasty.
Penguasa Dinasti Song.
Yes.
Ya.
They did get married in a hurry.
Mereka memang menikah dengan terburu-buru.
But the engagement was already set.
Tapi pertunangannya sudah ditetapkan.
He Jiuling is from the Rong family.
He Jiuling berasal dari keluarga Rong.
She shouldn't bear the sins of the He family.
Dia seharusnya tidak menanggung dosa keluarga He.
Yong adult,
Yong dewasa,
Why are you so confused?
Kenapa kamu begitu bingung?
Back then, He Jiuling ran off to Nanjiang.
Saat itu, He Jiuling lari ke Nanjiang.
Everyone knows
Semua orang tahu
She is running away from marriage.
Dia melarikan diri dari pernikahan.
Now she's taking advantage of the engagement
Sekarang dia memanfaatkan pertunangan itu
Save her life.
Selamatkan hidupnya.
How heartless she is.
Betapa tidak berperasaannya dia.
How could you let her do this!
Bagaimana kamu bisa membiarkan dia melakukan ini!
So, do you also want to take Yu with you?
Jadi, apakah kamu juga ingin mengajak Yu bersamamu?
I will never take the young master with me.
Saya tidak akan pernah membawa tuan muda itu bersamaku.
He was just acting impulsively now.
Dia hanya bertindak impulsif sekarang.
after a while,
setelah beberapa saat,
He would definitely forget her.
Dia pasti akan melupakannya.
I'm afraid he won't.
Saya khawatir dia tidak akan melakukannya.
Zhanping, go take care of Heshan.
Zhanping, jaga Heshan.
I will take care of her.
Saya akan menjaganya.
Do not be afraid.
Jangan takut.
He Jiuling.
Dia Jiuling.
General He,
Jenderal Dia,
He Qiuting passed away.
He Qiuting meninggal dunia.
This is where he belongs.
Di sinilah tempatnya.
You can get this before executing.
Anda bisa mendapatkan ini sebelum mengeksekusi.
Father, what did he just say?
Ayah, apa yang baru saja dia katakan?
Qiuting, what happened to Qiuting?
Qiuting, apa yang terjadi dengan Qiuting?
dd-Did he say that?
h-Apakah dia mengatakan itu?
Did he run away?
Apakah dia melarikan diri?
this child
anak ini
Usually timid and afraid of pain.
Biasanya penakut dan takut sakit.
He's not good at anything
Dia tidak pandai dalam hal apa pun
But run away.
Tapi larilah.
Fortunately he escaped.
Untungnya dia lolos.
I always knew he could escape.
Saya selalu tahu dia bisa melarikan diri.
Master, stop covering up for her.
Guru, berhentilah menutupinya.
The little madam has already covered herself with so many quilts.
Nyonya kecil telah menutupi dirinya dengan begitu banyak selimut.
If you cover her again, she will suffocate.
Jika Anda menutupinya lagi, dia akan mati lemas.
But her hands were so cold.
Tapi tangannya sangat dingin.
I'll get her a hand warmer.
Aku akan memberinya penghangat tangan.
The hand warmer is too hot.
Penghangat tangan terlalu panas.
The young master knew that he would always hold her like this.
Tuan muda tahu bahwa dia akan selalu memeluknya seperti ini.
Then holding her like this all the time is the right thing to do.
Maka menggendongnya seperti ini sepanjang waktu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
The quilt is too stuffy.
Selimutnya terlalu pengap.
You will suffocate her, Master.
Anda akan mencekiknya, Guru.
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
Master,
Menguasai,
tt-Today is not a good day.
tt-Hari ini bukan hari yang baik.
I wonder if the young lady will wake up?
Saya ingin tahu apakah wanita muda itu akan bangun?
By noon,
Sekitar siang hari,
I'm going to pick up her family? ? ?
Aku akan menjemput keluarganya? ? ?
what time is it now?
pukul berapa sekarang?
- young lady. you're awake! - you're awake!
- wanita muda. kamu sudah bangun! - kamu sudah bangun!
Prepare the horse.
Siapkan kudanya.
Yang Ying.
Yang Ying.
sorry.
Maaf.
If there is another life
Jika ada kehidupan lain
I want to love you passionately.
Aku ingin mencintaimu dengan penuh semangat.
You just need to say it once a day.
Anda hanya perlu mengatakannya sekali sehari.
I love you.
Aku mencintaimu.
Then he will be beautiful
Maka dia akan menjadi cantik
It’s a pleasure to be your child.
Senang menjadi anak Anda.
Brother, you have to say this too.
Saudaraku, kamu harus mengatakan ini juga.
No, I can not.
Tidak aku tidak bisa.
Say it.
Katakan.
I love you.
Aku mencintaimu.
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
[Order]
[Memesan]
implement.
melaksanakan.
Stop the carriage.
Hentikan keretanya.
Flatten and park.
Ratakan dan parkir.
A loyal soul never dies,
Jiwa yang setia tidak pernah mati,
Waiting for the day of justice.
Menunggu hari keadilan.
bid farewell,
mengucapkan selamat tinggal,
Father.
Ayah.
Father!
Ayah!
My lovely daughter!
Putriku yang cantik!
Goodbye, brother and sister-in-law.
Selamat tinggal, kakak dan adik ipar.
How cute!
Lucunya!
Goodbye, second brother and second sister-in-law.
Selamat tinggal, saudara laki-laki kedua dan saudara ipar perempuan kedua.
Thanks.
Terima kasih.
Come on, I'm here.
Ayolah, aku di sini.
I'm not afraid of you.
Aku tidak takut padamu.
???Under the sunset at dusk? ? ?
???Di bawah matahari terbenam saat senja? ? ?
???I traveled thousands of miles to a distant place? ? ?
???Saya melakukan perjalanan ribuan mil ke tempat yang jauh? ? ?
???Playing the piano under the moonlight? ? ?
???Bermain piano di bawah sinar bulan? ? ?
???These drinks won’t make me forget? ? ?
???Minuman ini tidak akan membuatku lupa? ? ?
???The desire I wrote for you? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
??? Our destiny is written on paper? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
??? Like the strongest wine? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
??? There is no way to escape fate? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Looking back, I saw you waiting? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Our life is full of? ? ?
???Hidup kita penuh dengan? ? ?
???With joy and sadness? ? ?
???Dengan suka dan duka? ? ?
???Eager for crystallization? ? ?
???Ingin kristalisasi? ? ?
???Into the bright Milky Way? ? ?
???Ke dalam Bima Sakti yang cerah? ? ?
???I gently stroke the guzheng? ? ?
???Saya dengan lembut membelai guzheng? ? ?
???Waiting for a passerby like you? ? ?
???Menunggu orang yang lewat sepertimu? ? ?
???So you are my indissoluble bond? ? ?
???Jadi kamu adalah ikatanku yang tak terpisahkan? ? ?
【Rongfu】 ? ? ? So you are my indissoluble bond? ? ?
【Rongfu】 ? ? ? Jadi kamu adalah ikatanku yang tak terpisahkan? ? ?
I am fine.
Saya baik-baik saja.
this is yours.
ini milikmu.
Keep it for now.
Simpan untuk saat ini.
Master.
Menguasai.
Today we are going to the astrology center. Don't forget it.
Hari ini kita akan pergi ke pusat astrologi. Jangan lupakan itu.
Astrology Garden
Taman Astrologi
More beautiful than here.
Lebih indah dari pada di sini.
The wintersweet flowers bloom particularly well there.
Bunga manis musim dingin bermekaran dengan sangat indah di sana.
Heshan said, these are all
Heshan berkata, ini semua
I planted it.
Saya menanamnya.
Do you want to go see them?
Apakah Anda ingin pergi menemui mereka?
It's not snowing outside.
Di luar tidak turun salju.
There are some shops open on the street.
Ada beberapa toko yang buka di jalan.
Master, it will be too late if you don’t leave now.
Guru, akan terlambat jika Anda tidak pergi sekarang.
When you want to go out,
Saat kamu ingin keluar,
Just tell me.
Katakan saja.
Madam, the prince wants to see you.
Nyonya, pangeran ingin bertemu denganmu.
young lady.
wanita muda.
I should be the one paying homage to you.
Seharusnya aku yang memberi penghormatan padamu.
I should also apologize.
Saya juga harus meminta maaf.
I will never forget your kindness
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu
He saved my third brother that day.
Dia menyelamatkan saudara ketigaku hari itu.
Why are you? ? ?
Kenapa kamu? ? ?
The prince has dismissed my young master from the position of personal bodyguard.
Pangeran telah memberhentikan tuan mudaku dari jabatan pengawal pribadi.
He wants me to leave Rongfu
Dia ingin aku meninggalkan Rongfu
And never set foot on it again.
Dan jangan pernah menginjakkan kaki di sana lagi.
leave?
meninggalkan?
I'll tell the young master and Zhanping
Saya akan memberitahu tuan muda dan Zhanping
I will go back to visit my family.
Saya akan kembali mengunjungi keluarga saya.
So please keep my secret, young lady.
Jadi tolong jaga rahasiaku, nona muda.
And after that?
Dan setelah itu?
Things will get better after that.
Segalanya akan menjadi lebih baik setelah itu.
I'm just an insignificant person.
Aku hanyalah orang yang tidak berarti.
no one will remember me
tidak ada yang akan mengingatku
after a while.
setelah beberapa saat.
Loss and gain.
Kerugian dan keuntungan.
Meeting and parting.
Pertemuan dan perpisahan.
This happens all the time.
Ini terjadi sepanjang waktu.
Don't blame yourself, young lady.
Jangan salahkan dirimu sendiri, nona muda.
Nor do you ask for mercy from the Lord.
Anda juga tidak meminta belas kasihan dari Tuhan.
Otherwise, the situation could be worse.
Jika tidak, situasinya bisa menjadi lebih buruk.
Just keep it a secret for me.
Rahasiakan saja untukku.
get.
mendapatkan.
loss.
kehilangan.
Meeting.
Pertemuan.
parting.
perpisahan.
This happens often
Hal ini sering terjadi
Only suitable for acquaintances.
Hanya cocok untuk kenalan.
He Jiuling.
Dia Jiuling.
Now you are alone.
Sekarang kamu sendirian.
If you can never fully commit to anyone again,
Jika Anda tidak pernah bisa berkomitmen penuh pada siapa pun lagi,
You will never experience loss and separation.
Anda tidak akan pernah mengalami kehilangan dan perpisahan.
【Remember forever】
【Ingat selamanya】
I heard that your left hand hurts again.
Kudengar tangan kirimu sakit lagi.
Suffered minor injuries. This is not a problem.
Mengalami luka ringan. Ini bukan masalah.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
I invite you to come here today
Saya mengundang Anda untuk datang ke sini hari ini
Remind you of something.
Mengingatkanmu pada sesuatu.
I allow you to marry Rong Yu
Aku mengizinkanmu menikah dengan Rong Yu
So you should follow the rules here.
Jadi, Anda harus mengikuti aturan di sini.
When your elders advise you, you should kneel down.
Ketika orang yang lebih tua menasihati Anda, Anda harus berlutut.
[Rong Zhizhi’s Lingpai]
[Lingpai Rong Zhizhi]
As a wife,
Sebagai seorang istri,
You should prioritize your husband.
Anda harus memprioritaskan suami Anda.
If your husband doesn't come back,
Jika suamimu tidak kembali,
You shouldn't eat or sleep first.
Sebaiknya kamu tidak makan atau tidur dulu.
When your husband is at home,
Saat suamimu ada di rumah,
you should take care of him
kamu harus menjaganya
And worried about his worries.
Dan khawatir tentang kekhawatirannya.
You shouldn't let him worry about you.
Jangan biarkan dia mengkhawatirkanmu.
do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Yes.
Ya.
when he is sick,
ketika dia sakit,
You should sleep in separate beds.
Anda harus tidur di tempat tidur terpisah.
now,
Sekarang,
Rong Yu sleeps separately from you.
Rong Yu tidur terpisah darimu.
but i think
tapi saya pikir
people sleeping outside
orang tidur di luar
It shouldn't be Rong Yu, right?
Seharusnya bukan Rong Yu, kan?
We'll switch back tonight.
Kami akan beralih kembali malam ini.
I don't care if you used to practice martial arts.
Saya tidak peduli jika Anda dulu berlatih seni bela diri.
but now,
tapi sekarang,
Rong Yu's body is very weak.
Tubuh Rong Yu sangat lemah.
He couldn't stand this.
Dia tidak tahan dengan hal ini.
Put your sword away.
Singkirkan pedangmu.
Forget...
Lupa...
All martial arts things.
Semua hal seni bela diri.
As for the He family’s affairs,
Adapun urusan keluarga He,
this is your wealth
inilah kekayaanmu
Survive.
Bertahan hidup.
from now on,
dari sekarang,
Just be the young lady you are.
Jadilah wanita muda seperti Anda sekarang.
if i knew
Andai saya tahu
You are not willing to live your own life,
Anda tidak bersedia menjalani hidup Anda sendiri,
I will punish you with house rules.
Aku akan menghukummu dengan peraturan rumah.
I'll give you some lessons from women.
Saya akan memberi Anda beberapa pelajaran dari wanita.
You have to copy them a hundred times first.
Anda harus menyalinnya seratus kali terlebih dahulu.
Yes.
Ya.
in a few days,
dalam beberapa hari,
Mr. Song from the Ministry of Justice will hold a promotion banquet.
Tuan Song dari Kementerian Kehakiman akan mengadakan jamuan promosi.
Rong Yu and you will attend and bring some gifts
Rong Yu dan kamu akan hadir dan membawa beberapa hadiah
Represents the Rong family and Xingxiang Pavilion.
Mewakili keluarga Rong dan Paviliun Xingxiang.
Yes.
Ya.
【Astrology Center】
【Pusat Astrologi】
The sky is blue and the earth is yellow.
Langit berwarna biru dan bumi berwarna kuning.
The universe is boundless and time is boundless.
Alam semesta tidak terbatas dan waktu tidak terbatas.
The sun rises and sets. The moon is round and waning.
Matahari terbit dan terbenam. Bulan itu bulat dan memudar.
The sky is full of stars.
Langit penuh bintang.
Master, it’s time for you to turn the page.
Guru, inilah waktunya bagi Anda untuk membalik halaman.
OK
OKE
That’s it for today.
Itu saja untuk hari ini.
Be sure to imitate the copybook carefully after returning home.
Pastikan untuk meniru copybook dengan hati-hati setelah kembali ke rumah.
Next time we will learn new characters.
Lain kali kita akan mempelajari karakter baru.
School is out. School is out. School is out.
Sekolah libur. Sekolah libur. Sekolah libur.
It's time to go home. Master. Master. Master.
Waktunya pulang. Menguasai. Menguasai. Menguasai.
Master.
Menguasai.
Try this.
Coba ini.
How do you give him cakes?
Bagaimana cara memberinya kue?
Did you take a bite?
Apakah kamu menggigitnya?
I really can't resist
Saya benar-benar tidak bisa menolak
During class.
Selama kelas.
Master, have you learned all the Chinese characters in today’s lesson?
Guru, sudahkah Anda mempelajari semua karakter Mandarin pada pelajaran hari ini?
Then there is no need to worry. I do not have either.
Maka tidak perlu khawatir. Aku juga tidak punya.
Master, I studied very hard today.
Guru, saya belajar sangat keras hari ini.
Can you reward me with my head?
Bisakah kamu menghadiahiku dengan kepalaku?
Me too. Me too.
Saya juga. Saya juga.
I also want to take a photo
Saya juga ingin mengambil foto
Well, I don't have time to play with you today.
Yah, aku tidak punya waktu untuk bermain denganmu hari ini.
I want to go back to be with my wife.
Saya ingin kembali bersama istri saya.
Why does your wife need company?
Mengapa istri Anda perlu ditemani?
Yes, why?
Ya kenapa?
because,
Karena,
Because she is unhappy.
Karena dia tidak bahagia.
You can cheer her up with some candied hawthorn.
Anda bisa menghiburnya dengan manisan hawthorn.
You can also buy her a pet cricket.
Anda juga bisa membelikannya jangkrik peliharaan.
Are you a dummy?
Apakah kamu bodoh?
We are fortune tellers.
Kami adalah peramal.
We should use the methods learned in Astrology Pavilion to solve this problem.
Kita harus menggunakan metode yang dipelajari di Paviliun Astrologi untuk mengatasi masalah ini.
Master, do you know when your wife’s birthday is?
Tuan, tahukah Anda kapan istri Anda berulang tahun?
I'll ask my dad to give your wife a prediction.
Saya akan meminta ayah saya untuk memberikan prediksi kepada istri Anda.
See if there is any way to solve the wife's problem.
Cari tahu apakah ada cara untuk menyelesaikan masalah istri.
Little brother, this is not my wife.
Adikku, ini bukan istriku.
She is the young master's wife.
Dia adalah istri tuan muda.
We should call her the young lady.
Kita harus memanggilnya nona muda.
So, when is our young lady’s birthday?
Jadi, kapan nona muda kita berulang tahun?
She is not our young lady.
Dia bukan nona muda kita.
She is the young master's young wife.
Dia adalah istri muda tuan muda.
It was December 22nd of the sixth year of Zhenyuan.
Saat itu tanggal 22 Desember tahun keenam Zhenyuan.
Isn’t there still three days left?
Bukankah masih ada tiga hari lagi?
Leave the divination to me.
Serahkan ramalan itu padaku.
Master, isn't this a good opportunity?
Guru, bukankah ini kesempatan bagus?
Are you ready for a fun birthday gift?
Apakah Anda siap untuk hadiah ulang tahun yang menyenangkan?
Make her happy?
Buat dia bahagia?
Yes Yes.
Ya ya.
birthday present?
hadiah ulang tahun?
???Under the sunset at dusk? ? ?
???Di bawah matahari terbenam saat senja? ? ?
???I traveled thousands of miles to a distant place? ? ?
???Saya melakukan perjalanan ribuan mil ke tempat yang jauh? ? ?
???Playing the piano under the moonlight? ? ?
???Bermain piano di bawah sinar bulan? ? ?
???These drinks won’t make me forget? ? ?
???Minuman ini tidak akan membuatku lupa? ? ?
???The desire I wrote for you? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
??? Our destiny is written on paper? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
??? Like the strongest wine? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
??? There is no way to escape fate? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Looking back, I saw you waiting? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Our life is full of joy and sorrow? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
??? Desire to crystallize into a bright galaxy???
???Keinginan untuk mengkristal menjadi galaksi yang terang???
???You quietly turned around and closed the marriage certificate? ? ?
???Kamu diam-diam berbalik dan menutup akta nikah? ? ?
???Ask how many stars are there in the sky? ? ?
???Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit? ? ?
???The desire I wrote for you? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
??? Our destiny is written on paper? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
??? Like the strongest wine? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
??? There is no way to escape fate? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Looking back, I saw you waiting? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Our life is full of joy and sorrow? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
??? Desire to crystallize into a bright galaxy???
???Keinginan untuk mengkristal menjadi galaksi yang terang???
???I gently caress the guzheng, waiting for passers-by like you???
???Saya dengan lembut membelai guzheng, menunggu orang yang lewat seperti Anda???
???So you are my indissoluble bond? ? ?
???Jadi kamu adalah ikatanku yang tak terpisahkan? ? ?